El tema de mi web personal será un portfolio de mi proyecto musical.

----CONTENIDO DE LA PÁGINA:

1. Inicio
    Vídeo y enlaces a uno de los últimos singles que he publicado.
2. Biografía
    Foto y texto que describe mi trayectoria haciendo canciones.
3. Trabajos
    3.1 - Listado y selector de trabajos (Funcionalidad JS).
    3.2 - Videoclips de cada trabajo (Funcionalidad JS).
    3.3 - Reproductor de Spotify
4. Contacto
    Formulario de contacto (Funcionalidad JS).


----FUNCIONALIDADES:

1. Animaciones: He creado animaciones a través de keyframes

2. Responsive: He diseñado la página para que sea responsive a través de mediaqueries.

3. JS "Selector de trabajos":
    3.1 - A través de JS he creado una funcionalidad a través de la cual, al seleccionar uno de los trabajos, se genera contenido HTML con todos los videoclips del mismo.
    3.2 - Al alternar entre los trabajos, se intercambia el contenido para que aparezca el nuevo contenido que proceda.

4. JS "Formulario":
    3.1 - Si en el campo "Asunto", que es un <select>, elegimos la opción de "Otros", aparecerá un nuevo <input> de tipo texto en el que podemos describir el asunto.
    3.2 - A pulsar en "política de privacidad", nos aparecerá un elemento emergente con las condiciones de la política de privacidad. Si pulsamos en "volver", nos ocultará dicha ventana.
    3.3 - Al enviar el formulario, nos aparecerá una ventana emergente que informa de que el mensaje ha sido enviado y nos lo muestra.


